E aí
Oi e aí galera beleza Como vocês estão
meus amigos estamos começando mais uma
semana mas estamos na segunda-feira
muito triste hoje o Brasil acordem luto
devido à tragédia que ocorreu ontem com
esse Herói o soldado da PM baiana Wesley
vamos comentar bastante sobre esse caso
ele que até o seu último respiro lutava
pela Liberdade e pelo direito do povo
brasileiro dentre os básicos como poder
trabalhar e tudo que aconteceu com ele é
a consequência das ações tomadas pelos
prefeitos e governadores as ações foram
formadas há muito tempo no exame
destruir né o nosso país destruiu o
Brasil não vamos falar sobre isso
assunto muito chato muito delicado vamos
também comentar sobre outros Absurdos
que estão acontecendo ao redor do país
governador de Sergipe basicamente agora
determinou que ele pode tomar a sua casa
Oi Poli Tomara sua casa e vou mostrar
pra vocês o que tá acontecendo para o
Augusto Nunes fez um texto sobre isso
vamos falar um pouco tá fazendo também
São Paulo outros estados ontem também
Teve uma confusão parece que a história
do Ernesto Araújo está longe de terminar
e ontem vimos mais uma vez Fabi a
discrepância entre poderes sabe como a
política brasileira acaba sendo baixa
dizendo que eles fizeram com o nosso
Ministro o Tom mísero comentário e todos
Senado se virou contra o Ernesto É temos
outros assuntos para comentar o pessoal
da esquerda estão planejando aí falando
nas revoluções 68 que hora de voltar
Felipe Neto no dia de ontem também fez
algumas afirmações que poderiam também
ser incluídas sabe na verdade não posso
falar isso né porque muito complicado
falar do Felipe Neto mas a constituição
na redação Código Penal tem alguns
artigos que podem contemplar as falas do
Felipe Neto no dia de ontem mostrar para
vocês mais Absurdos que esse rapaz fala
e isso dá tempo tem um assunto aí que
envolve a cultura brasileira a parte da
cultura que a gente também vai comentar
mais quero começar aqui esse assunto
aqui tem que chegar aqui a todas as
pessoas que aconteceu ontem foi um
absurdo policiais militares que eram a
vida de um colega o prêmio Wesley e não
é lotado de Salvador Vai dar lá do sul
do estado e pegou o seu carro então o
rosto ver e amarelo dirigiu até a cidade
de Salvador foi para o Farol da Barra eo
protesto falando que ele não tem como
mais seguir essas ordens Ilegais do
governador é uma sala dele não vou
passar nenhum vídeo aqui acho que vocês
entendeu porque não é caso só Absurdos
vocês vão achar na internet não vou
mostrar esse daí era mostrar as
mensagens está melhor parte a mensagem
que ele deixa para gente é quando as
mensagens ele diz eu não vou deixar não
vou permitir que viole a honra e
dignidade
um trabalhador soldado da PM Wesley da
PM baiana depois do ocorrido os
policiais militares para afugentar o
jantar imprensa deram disparos para cima
o mesmo policiais envolvidos né retirar
a vida do soldado assim que tratam
imprensa que tudo está no mostrar o que
estava acontecendo você vê não passar o
vídeo Você pode procurar fizeram lá no
perfil do Golf conservador@os
conservador ele vai chamar o vídeo
completo pé na grande mídia você viu
Tiago Amparo ele lá no metrô disparos
para cima policiais tentem time da
Imprensa durante cobertura do incidente
no Farol da Barra
E olha como as coisas estão sendo
resolvidas na Baía da como as coisas
estão sendo resolvidas E aí diante disso
grande absurdo que ocorreu a PM baiana
já está ameaçando entrar em greve e não
dá mais a situação é estarrecedora cara
é assustador Eu não eu não consigo não
sei nem o que falar para vocês é só
reportar os fatos não tinha que falar
minha opinião aqui caramba vai ser muito
xingamento não tem condição Eu acho que
ao longo do dia se vocês quiserem saber
mais sobre esse caso a terra de
recomendo aqui o Deputado Estadual da
Bahia o capitão helden ele é da era da
PM eleito aí com apoio da Polícia
Militar ele tá fazendo toda a cobertura
do caso ele estava lá durante a situação
perante a negociar a negociação entre
aspas É porque quando é alguém que gosta
de fazer coisa errada mesmo sabe alguém
que já teve várias passagens pela
polícia
E aí a polícia trata no dengo faz
diversas coisas vai com o rapaz do
Cristo não teve tempo suficiente para
conversar e logo tomaram né uma decisão
eu não resposta final para acabar com
problema e aí o capitão Alden em forma e
formou na internet que hoje dependendo
do horário que você está sendo um vídeo
já tá tendo a reunião mas está marcado
para Logo no início da manhã diversos
setores da PM baiana junto com
associações sentarem para conversar
sobre o que vou fazer se não parar ou se
não irão parar
eu acho que agora é o momento chave da
PM na Bahia decide se eles estão
apoiando o povo ou se a PM está fechada
com Rui Costa
e o povo ou está contra a vida
é indiscritível que aconteceu e o
capitão Alden ele faz o melhor
o Tiago posicionamento não é argumenta o
posicionamento
O que é relembrar que o que aconteceu
ontem várias várias fatalidades juntas
vários problemas vários erros que se
acumularam o soldado Wesley e não estava
em seus melhores dias para só fala que
assim princípio psicologicamente estava
muito abalado mas por quê Porque o que
estava sendo obrigado
a destratar o cidadão a oprimir o povo
brasileiro a disco compre tudo ao que o
dia ele prometeu e horror ele tem vários
alvos da mulher dele também nascentes
chorando desesperado noiva na verdade
desesperada falando cara o sonho dele é
o quero mais amar pela polícia e chamar
vocês de irmãos irmãos e vocês fizeram
isso com ele então tem toda situação que
levou ele para ficar psicologicamente
abalado a pressão da polícia estava lá
para resolver o impecílio e o único
culpado quem realmente puxou o gatilho o
gatilho foi puxado que mais tem culpa em
tudo é o governador da Bahia
e ele ele é o principal causador de tudo
que aconteceu e ninguém pode esquecer
disso se o gatilho foi apertado foi
graças ao Rui Costa o deputado Capitão
Alden quis onde falta a competência e
sobra e responsabilidade a tendência é
apertar o gatilho para caos o disco
Governador Rui Costa não sabe o tamanho
do problema que gerou para ele mesmo eu
realmente espero que a PM sabe tome
alguma Providência quantas e quantas
vidas terão que ser perdidas
Oi para o que aconteça eu só posso
apenas voltar a trabalhar as pessoas só
querem trabalhar ninguém fala em festa
nem fala em viajar eu só querem levar
comida para o seus filhos e aí a PM no
dia de ontem vários policiais já se
reuniram falando que a polícia vai parar
a polícia vai parar ainda não está
definido mas tem diversos vídeos estão
vendo aqui trouxe pó diferente olha só
mostrar para vocês o áudio para vocês
realmente ver o que ele estava falando
tô falando ou a PM parou a PM parou
o trabalho quando habilidade aí ó olha a
situação a gente olha a situação que o
Brasil se encontra Olhem a situação que
o nosso país se encontra vende todos
esses Absurdos a polícia rodoviária
federal no dia de ontem já tem um tempo
já não né porque o hum dia de ontem mas
assim ocorreu o caso já parou para
prestar o seu apoio pelo absurdo
ocorrido cês podem ver ó PF da Bahia em
solidariedade ao colega cabo Wesley os
movimentos solidariedade se espalham por
várias corporações
Oi e aí eu quero mostrar pra vocês
algumas das falas que o Wesley Falou que
perdeu sua vida ele falou comunidade
vinham testemunhar vi um texto é molhar
à honra ou à desonra dos policiais
militares do Estado da Bahia
e eu acho que no fim a comunidade
testemunhou a desonra
a retirar na vida de um colega
o link eles juraram proteger estarei
outro lado a lado
o Wesley também disse eu não vou deixar
não vou permitir que violem a dignidade
humana de um trabalhador
um trabalhador Espírita trabalhador
é invadida eu quero trabalhar com honra
com dignidade eu não vou mais prender
trabalhador não entrei na polícia para
prender pai de família quero trabalhar
com dignidade porque sou policial
militar da Bahia Essas foram as últimas
falas que o Wesley falou no dia de ontem
não falta um vídeos nós vamos mostrar
para vocês só se nas tristes e
lamentáveis tentar lembrar do Wesley
sabe pelo não tem realmente defendeu até
o último ano de vida literalmente até o
último momento de vida
Tá certo sua cidade de José Salvador
o e ter sua vez amada por colegas de
corporação os vir aqui é só tá falando
que ele fez isso que ele fez aquilo o
outro tem pessoas que estavam lá no
momento testemunhas não vou dar like no
vídeo que tem várias palavras
complicadas mas rapaz tá explicando tudo
que aconteceu falou que no máximo ele
fez disparos para cima momento nenhum em
ninguém aumentou liberou ninguém tava lá
e mesmo assim né não foi suficiente e eu
quero relembrar uma postagem trouxe aqui
uns dias atrás a gente vai escutou se
podia 20 de Março gente vocês estão
vendo a situação que o Brasil está
entrando é uma situação que não favorece
as forças de Segurança Pública a PM a
polícia sempre foi um órgão que foi
apoiado pelo povo o povo sempre apoiou a
polícia e a polícia sabe pelo menos uma
pequena parte pessoas dizem que uma
pequena parte eu quero acreditar que
realmente uma pequena parte da polícia
bem tomando né medidas absurdas ou
melhor cumprindo regras absurdas então
fazendo as pessoas que a Daniela tem
mais e mais raiva da Corporação e eu não
tô falando em janeiro os comandos em
trás da PM estão caindo no baixo do não
lomera e utilizando da força estatal
contra o cidadão já já alguma iluminado
vai dizer para pô vamos tirar o dinheiro
da polícia aí quero ver com que moral
vocês irão pedir
o povo ajustem a conduta enquanto há
tempo
e depois agora em março e diz o
cronômetro para o nascimento do flor
tropical e não sabe foi o caso que nos
Estados Unidos que depois desencadeou
aquelas manifestações mais acelerado
Pode ser que ele suja dentro da própria
direita ele será sequestrado por
rapidamente pela esquerda nesse momento
os comandos militares pediram apoio da
população resta saber se o terão
eu espero que a situação seja tratado
como ela deve ser apenas Por Justiça
Espero que as pessoas não politize sem
ela sabe nenhuma Bandeira mas que eu
espero né não é o que existe na
realidade vocês podem ver desde ontem
nosso dá para fazer a Bia kicis se só
lidar resolvo pelas palavras de
solidariedade na divisa soldado da PM é
Batido Os seus companheiros ele veio a
óbito por se recusar a aprender
trabalhadores disse não as ordens
Ilegais do Governador Rui Costa
basicamente reproduzir no palavras do
soldado esse saudade é um herói agora a
PM da Bahia ar ou chega de cumprir ordem
legal não falou nada demais
o Reinaldo Azevedo jornalista né ele
ficar Dinho da grande mídia vem falar
que a deputada Bia kicis a presidente da
ccj e prometeu se comportar incentivar
na prática rotina PM
e a Bia Está incentivando Moutinho
e os membros da ccj que tiveram a
decência e tiverem decência tem de fazer
de tudo para obstruir trabalho da
comissão até que ela sai da presidência
E aí Arthur Lira era o que os eu
esperava
o Finn mais aqui
e a lamentando por uma vida perdida
e você vê tá pela situação para querer
travar a pauta da ccj
me destruir politicamente qualquer
pessoa ligada à bolsonarista
a direita vai tratar esse saudado como
um louco desculpa a esquerda pode
esperar essa é a tendência ao longo do
dia esquerda vai tratar e como louco vai
bater palma porque o recorde já fez vai
bater palma porque essa tropa fez Espero
que a PM né Realmente fique no lado do
Povo nesse momento por outro lado você
vê é que falta de nobreza guarda
municipal e Mathias no interior de São
Paulo ele se ajoelhou e se recusou sabe
a tirar emprego de pessoas não vou
fechar não vou levar ninguém preso não
dá eu entendo é um absurdo não posso
tirar o sustento de vocês
e existem pessoas né que pensam no
próximo e você vê saindo de um pouco
desse caso aí no caso lamentável eu não
quero ficar falando sobre isso sabe não
tenho que falar tenho que falar
e já falando aqui na ponta de Mia de
outra região aqui é Sergipe vizinho da
Bahia outro absurdo você esperamos
encarar onde as coisas irão parar gente
todo dia que passa um absurdo novo eu
falo não esse é o maior absurdo esse é
um absurdo e se chamava e surdo e aí
passa mais um tempo mais um novo absurdo
passa mais um mês que aparece mais um
novo absurdo o maior de todos até onde
as coisas vão ter que avançar pra gente
fala não agora que foi o máximo que
chegaram os governadores Prefeito eles
sempre conseguem avançar no nível de
absurdidade que eles colocaram o país
aqui agora o governo de Sergipe e que
Éboli o direito da propriedade o gosto
nem veio disso além de proibir o povo de
sair às ruas o decreto de calamidade
pública do governo de Sergipe belivaldo
Chagas permite o Confisco de casas até
sua casa com fiz cada entendeu tudo isso
e muito mais a partir de 4 de abril o
governador também poderá no cento e
oitenta dias seguintes requisitar
o móveis e imóveis privados serviços
pessoais e utilização temporária de
propriedade particular bens Imóveis o
seu carro
em resumo durante seis meses para
garantir a vitória sobre a pandemia o
direito de propriedade deixará de
existir Sergipe
tô louca para passa será reprisada no
restante do país a turma nunca perde a
chance de copiar um péssimo exemplo só
um absurdo vocês viram os nossos
Supermercados né metade aberto começaram
no Rio Grande do Sul não levou muito
tempo para começar a ser aplicado a do
país
e os farsantes já aboliram o alarmante
frequência o Jair IV há quase um ano
confiscaram direito de trabalhar direito
estudar se refogado direito de
propriedade terão chegado a perfeição em
2020 os belivaldo SUS nos proibiram de
circular pelas ruas quando bem
entendêssemos agora querem expulsar nos
de casa se assim recomendar o combate à
pandemia haja cinismo texto Augusto
Nunes é maior mas se dois parques resume
se você quiser entender mesmo que é que
tá escrito o e Luís trouxe é que o
decreto do artigo 3 do Decreto parágrafo
2 tá aqui ó o que o governo pode fazer
requisitar bens móveis e imóveis
privados serviços pessoais e o que são
temporárias de propriedade particular
desde que sejam os trinta e efetivamente
necessários à minorar o grave e iminente
perigo público observadas as demais
formalidades legais quem que vai
determinar se sua casa sabe merece ser
tomada pelo bem público ou não
é aonde o nosso país vai parar você ver
ó o pessoal do fica em casa fica em casa
levantamento está mostrando que com as
restrições a economia 71 por cento das
famílias né que moram em favelas
perderam metade da renda
eu já não é um bairro nobre né não é o
bairro que as pessoas ganham cem
mil-réis por mês 1 milhão de reais por
mês quer ir para se for perdeu metade da
renda só pagando agora meio milhão não
zonas e às vezes a população sequer
recebe um salário mínimo
Oi e a guardar o pouco que tinha ainda
perderam metade metade do nada que
tinham
é possível devido à paralisação da
economia das famílias que vivem em
favelas estão sobrevivendo com menos da
metade da renda é o que mostra uma
pesquisa do Instituto locomotiva em
parceria com a central Única das favelas
Além disso cerca de setenta por cento
dos moradores não tem dinheiro para
comprar comida comida como que sobrevive
sem comida o estudo revelou ainda que a
quase totalidade da estrato social não
tem dinheiro guardado e setenta e seis
por cento pedir o auxílio do governo
hoje 16 milhões de pessoas estão Vivendo
em favelas
e vocês milhões de pessoas mas não né
fica em casa fica em casa a economia a
gente vê depois aí quando mente de
depois você vê tá aqui não lembro que eu
faço da isso daqui mas o comerciante só
queria vender comida
eu fui agredido por três pessoas de
farda murros na cara pessoa está ficando
para e da música Ele é um trabalhador
Estou desesperado tão grande e no final
do vídeo ele tá falando atire em mim
tira minha vida eu não aguento mais pode
tirar minha vida eu não quero mais viver
e eu acho que os policiais deve estar
bastante feliz né salário gordo dia
cinco na conta-salário o outro porque
comparava com o povo da favela acabaram
de ver metade da renda do nada
a polícia militar está na classe média
né para cima aí tá fácil trabalhando né
a vocês a polícia foi a guarda municipal
não dele eu devo que que domingo sabe
Tenebroso Tenebroso do igual tem no
Brasil
E aí
e aqui tá tendo uma live na Paraíba Live
gente é
a rua mostra o dia também está no perfil
da Elisa o cara não tem sou o cara
tocando a sanfona e o sol na sua fã tá
conectado sabe na mesa de som Então quem
tá assistindo a Live o som parece que tá
alto você lá tá vendo o sonho baixíssimo
o som é baixíssimo o cara um sanfoneiro
tava fazendo uma Live online para
arrecadar dinheiro
e a polícia invadiu a casa do cara pô se
não fechar lá ele vai todo mundo preso
eu não tinha nenhuma numeração não tinha
nada era uma life
o site muito nervoso
na live live live entrar não não pode
fazer Life não importa ele fala cara não
tem zoada não vai todo mundo preço e
quando ele for ficar gravando ainda vem
a ameaçar
E aí você vê o quanto isso outra polícia
tá né oprimindo o povo nesse exato
momento o rapaz fala as duas coisas da
manhã tem mais de 30 PMs na frente da
casa do governador de São Paulo poderia
estar atuando contra o crime mas o
comandante decidiu que nora é mais
importante dá para entender ele PMs na
frente da casa do Dória né
o quanto isso você ver né e outros
estados aqui é o Pará
e tem um assalto na farmácia
e o assalto na farmácia Será que a
polícia estava sabe disponível ou tava
muito ocupada né tem que me tirar o
emprego de pessoas a grande não cidadão
trabalhador pai de família
é aonde o Brasil vai parar desse jeito o
que o seu seguinte você depende da
população brasileira o Brasil pode
voltar os termos no dia de ontem graças
a Deus aí o povo tomou as suas mais uma
vez um em Brasília mas alguns lugares
ainda do Brasil pedindo pelo fim né esse
Block dá um maluco que ninguém pode
trabalhar as pessoas estão perdendo
todos os seus empregos cara é ir não
acreditava inacreditável esses outros
esquecendo isso pouco falar agora de
outro assunto muito grande também
extenso esse aqui o meio desse assunto
aqui para eu não sei eu pensei que já
tinha que tá para acabar mas depois de
ontem a coisa ficou mais tensa do que já
estava Vejam Só se você comprar as redes
sociais ou se vocês estão comprando os
últimos dias do Senado principalmente o
Senado né alguns também deputados que
eram porque querem cabeça do Ernesto do
Filipe Martins domingo também só aplicar
e eles querem a todo custo fizeram de
tudo pegar um gesto do Filipe Martins
para criar um absurdo é jogar o Ernesto
no meio mas tá vai as coisa tava
relativamente meio calmas relativamente
está no meu Brasil né não tem nunca
nunca tem nunca tem calma e aí meio que
nós fomos surpreendidos entre aspas
porque eu na minha visão na minha visão
essa postagem aqui do Ernesto foi em
relação a uma matéria que saiu mostrar
pra vocês qual é a matéria
Oi e aí eu acho que a gente fez em
relação a isso
e vamo lá de boa de tarde Brasil tava lá
tava todo mundo aqui comentando da
questão do Felipe Neto e Eis que de
repente aparece duas postagens do
Ernesto massagem conjunto não é uma
pequena Freddy 2 twites ele fala o
seguinte que no dia quatro de Março o
nosso Ministro é destro recebeu a
Senadora Kátia Abreu para almoçar no
ministério relações exteriores uma
conversa Cortez ou com nada falou de
imunizantes No final a mesa disse
Ministro e o senhor fizer um gesto em
relação ao 5g será o rei do Senado não
fiz já está algum vez considerei a
sugestão inclusive porque o tema depende
do ministério das Comunicações e do
próprio Presidente da República a quem
compete a decisão última na matéria
Olá neste botou o dedo e apontou para
mim mandar apontou problema
o meu problema é muito complicado né o
chefe do dólar estão muito preocupados
com essa questão eu acho que olhando o
tio resolveu muito o que foi o que
remete fez que ele fala o seguinte ó O
Ernesto dobrou aposta abriu a chantagem
que vem sendo feita pela bancada
comunista estratégia arriscada mas
interessante Mostra aí maturidade
institucional do Brasil alguém pode
imaginar um país sério com parlamentares
abnegados defendendo um ter esses e
estrangeiros eu achei isso a gente fez a
jogada complicada Sabe sim a escada
muito arriscado também por um motivo
pessoal por um motivo porque eu quero a
gente fez é arriscado olha só
e vocês apoiam o exército que sim tá
estão ganho algum de vocês discorda do
exército Algum de vocês ninguém
é o único mais a este ponto cheguei de
tudo mais um gordo todos nós a prova o
resto segunda pergunta algum de nós
e eu poder da caneta você é deputado
você a Senador
se você sequer assessora de Senador
o deputado não acho que nenhum de nós
somos né então a gente tá aqui numa
disputa onde de um lado tem a opinião
das redes não é opinião pública É
opinião das redes Porque só quem tá
acompanhando uma política que acompanha
realmente a seus portais direita sabe
qual é né tu falou que as matérias da
mídia já estamos falando que o Ernesto
atacou a Kátia Abreu também que não tem
nenhum ataque ele atacou feliz que fez
aqui no outro então quem não se a quem
acompanha a mídia não sabe o que
aconteceu quem não acompanha também não
vai saber o que aconteceu ou seja o
Ernesto tem do lado dele pessoas que
acompanha uma mídia as pessoas da
direita e do outro lado a gente tem a
mídia como todo
o e pessoas com poder a caneta resta
saber Será que só nossa opinião vai ser
suficiente o Ernesto per força desse
combate nesse embate E aí essa postagem
do exército conversei com as pessoas têm
o que que eu quero tentar ser o mais
justo possível você sabe que eu pinto
minha opinião você sabe que eu tô do
lado pelo amor de Deus já faz essa
questão de inúmeras vezes mas também não
dá para negar algumas coisas que nós do
Face foi arriscado por diversos motivos
não só porque ele aponta uma direção mas
porque olha só gente o Ernesto quer
queira quer não ele acaba por falar um
conteúdo em teoria privado
a conversa privada que ele revelou
o então Senador da República o ministro
era não isso não é né os melhores ou nas
melhores formas de atuar e gostoso falar
que tá então por que não falou isso logo
no dia quatro que esperou até agora
é meio complicado e outra coisa o R
Ernesto ele colocou na frase quando a
gente coloca aqui na verdade ele atribui
para Kátia Abreu ele fala o seguinte
será o rei do Senado e isso Acabou
gerando um problema ontem contra o resto
proposta muito alto É esta saber se o
nosso apoio vai ser suficiente para
Ernesto porque quero falar isso meio que
todo Senado sentir umas dores né por
diversos motivos até porque eles estão
em conluios né com a Kátia Abreu E aí o
pessoal se virou né quanto arnesto e
olha só ia lá Kátia Abreu falar desviar
o assunto para tirar o foco no que é
mais importante imunizantes e vidas
vamos voltar ao jogo rápido não farei o
jogo deles ela fala isso e ficou dando
RT em qualquer pessoa que estava
acreditando arnesto balela e quem é né a
Senadora Kátia Abreu antes de falar quem
ela é ela a gente assumiu assim acho que
ela nem percebeu que ela fez mas ela
sumiu que ainda estava certo
e ela sumiu que nós estava certo ela tem
que ser eu vou imprensa a Sarita até
trouxe aqui ela fala o seguinte ó eu vou
ler depois ela tá completa mas
centraliza assinatura caixa confessou
que é tratou com o ministro sobre o tema
que Democracia é essa quando o Senado
Federal se junta em ataque coordenado
contra o ministro alinhado com as pautas
eleitas a zonas é um ataque O Poder
Executivo e portanto a democracia e para
a extensão dessa segunda eu vou ler que
eu a coisa toda porque a nota da
Imprensa vai ficar mais parece também
como elemento de pressão para forçar
demissão do chanceler O parlamento já
alertou bolsonaro de que pretende barrar
as indicações do ministério enquanto o
chanceler não for destituído
eu vou a pressão muito grande é opressão
muito grande daqui é uma parte do que eu
acho que levou a Ernesto né apostar alto
e aí você vê nota que foi enviada à
imprensa né da Kátia Abreu o Brasil não
pode mais continuar tendo perante o
mundo a face de um Marginal te amo nosso
mini que imaginal alguém que insiste em
viver à margem da boa diplomacia à
margem da Verdade dos fatos a margem do
equilíbrio à margem do respeito às
instituições alguém que agride
gratuitamente 10 necessariamente a
comissão de relações exteriores e o
santo Federal em algum momento ele falou
isso daí as comissões eu acho que não do
Senado até pode né que eu falei que ele
final ficou assim meio aberto
oi oi meu filho deu né não acredite Olha
só falou do Senado tudo bem quem sabe
com esse pessoal é de se jogar no chão e
se faz de vítima é uma violência resumir
três horas de um encontro institucional
a um tweet que falta com a verdade eu
encontro institucional todo o conteúdo é
público defende que os certames
licitatórios não podem comportar vetos
ou restrições políticas Onde está em
jogo A competitividade de nossa economia
não não é só isso né comunicação é um
setor estratégico que tá ligado à defesa
da soberania Nacional ela tá pagando de
maluco e diz né e fala o seguinte Onde
está em jogo para ajudá-lo a deve devem
prevalecer os critérios de preço e
qualidade conforme o artigo o seu limite
não é preço e qualidade nem tudo na vida
é isso
é aquela divulgou na frente São Paulo
ainda alertei esse senhor dos prejuízos
um veto ao país né do chefe do Dória
poderia dar nossas exportações
especialmente do Agro que vem salvando o
país há décadas defende também que a
questão de desmatamento na Amazônia deve
ser profundamente explicado o mundo no
contexto da negociação para evitar mais
danos comerciais o Brasil já botou o
Sales nós do jogo né já percebeu seu
chanceler Age dessa forma mais final é
só mais uma vez uma presidente da
Comissão de relações exteriores do
senado da república com explícita
compulsão perigosa Isso prova
definitivamente que ele está mais de
qualquer possibilidade Líder a
diplomacia brasileira temos de Livrar
diplomacia do Brasil a de seu desvio
Marginal
e Olha como a Senadora Kátia Abreu né
lida com a situação
e ela para quem não se lembra é a
Senador aqui vamos falar o seguinte não
é uma pegou uma pasta que ela não
deveria ter pego você lembra nas
eleições que o ao clube foi lei 2009 o
dono da pasta é Kátia Abreu Kátia Abreu
né aqui ó América e chefe do Dória quem
vai ficar ao lado do Brasil artigo dela
para falar que você sabe qual lado é o
lado comunista pedir para o chanceler
Ernesto fazer uma declaração de amor aos
colunas em troca de paz no senado é bem
feio agora agora fazer um alerta aos
americanos e os comunas é realmente
cômico a mesma Kátia Abreu também Fred ó
sistema de governo dos comunas não nos
diz respeito à é não diz respeito não é
possível comissão de relações exteriores
do Senado ou comissão de relações com os
comunas Essa é a Kátia Abreu a Kátia
Abreu também também era para era Avicii
e a vice-presidente na chapa do Ciro
Gomes Ciro Gomes do PDT que vocês devem
lembrar né que o PDT e o Partido
Comunista lá daquele país debatem
candidatura de Ciro e fortalecem a
pandemia
a junta as peças Olha quando é que tu
falou
e Olha Quem é Kátia Abreu
e olha o tema no Gomes PDT comunismo
está se juntando né tudo tá fazendo
bastante sentido né teve uma motosserra
de ouro defensora de Dilma Quem é Kátia
Abreu a vice de Ciro Gomes é sensor
idioma Esse é o tipo de pessoa que tá
com o Ernesto E aí você ver ó melhor
Rodrigo Pacheco a tentativa do ministro
Ernesto de desqualificar a competente
Senadora Kátia Abreu atinge todo o
Senado Federal é meu Pacheco tu tem
certeza que justamente onde os momentos
em que estamos buscando unir somar
pacificar as relações entre os poderes
essa constante degradação é um grande
desserviço ao país mas esse lugar também
ó no momento em que é um grande esforço
para pacificação entendimento Lamento
muito que justamente o responsável por
nossa diplomacia ventre ar contencioso
político para as instituições o Brasil
povo brasileiro não merece
é só que tipo assim louca da Sarita Olha
só como elemento de pressão para forçar
a demissão do chanceler O parlamento de
eleitor bolsonaro de que pretende barrar
as indicações do ministério é que parece
um conto de paz e faz barraco todas as
indicações do ministério tudo que vem
que vai barrar
Olá tudo que a gente vai barrar isso é
quer fazer as pazes
e isso é fazer as pazes
é isso essas fases e você viu Kátia
Abreu que falou que ia falar nada tava
lá no R3 não tem imprensa Dona Rita e na
Colombi meu Incondicional apoio a Kátia
Abreu blá blá blá é que nós foi
responsável parte de um ministro é
somente da respeito ao Senado é o ato
contra todos blablablá diplomacia Elisa
ontem tava trazendo os pés todo mundo e
aí para você ver né O Pacheco foi o cara
que bolsonaro apoiou na eleição da
presidência da câmara mas muita gente
falou tô aí né bolsonaro aí né a vendo
aí o cara que você apoiou valeu a pena
para o Pacheco o outro candidato que
estava disputando contra o Pacheco era
Simone tebet Olha o que ela disse ao
plantar insinuações contra Senadora
Kátia Abreu o ministro Ernesto Araújo
atinge todo o Senado e nossas sementes
de Julho nos campos da Democracia Quando
menos a gente espera democracia se vê se
o sufocada
e não adianta somente podá-los porque a
poda vai fortalecer a planta esse joio é
preciso arrancar as raízes fertilizar as
mudas democráticas e forjada democracia
o milagre do pão Ernesto e democracia
não andam juntos não a opção democracia
fica Ernesto tem de sair essa já pediu a
cabeça e principalmente né e muita gente
que pegou a situação rapaz para bater no
bolsonaro cara o que é que o presidente
veio né
O que é que o cadeado porque apoiou
Pacheco era próximo intérprete então né
Aí você aparece muito tempo de ter o que
ele falou que aí a próxima internet como
é difícil é bolsonaro e também como é
difícil ser honesto Simone tablet ainda
vale a pena falar porque tem a ver com a
Kátia Abreu olha só a Senadora em tela A
Simone tebet foi responsável por receber
e tratar na ccj do senado
e o PL 29 63 sim aquele do filho da
Senadora Kátia Abreu que foi isso
ministro da agricultura da Dilma que
permitiria à venda de 25 por cento das
nossas terras para estrangeiros lembra
disso ele comentou no passado pelo 25
você no Brasil para saber quem né aí
você vê o celular para um projeto que
regulamenta aquisição de terras por
estrangeiros quero relator do projeto
Rodrigo Pacheco deu um parecer favorável
Se Ficar o Bicho Pega Se correr o bicho
homem esse quero Senado Eu sempre falava
bolsonaro está se dedicando na Câmara
pela cama até um pouco mais de jogo só
do Brasil eu não do meu Deus sei lá do
Brasil
e como é que tem final do Brasileiro
você deu uma palavra para definir o
Senado não seja um palavrão Você tem
alguma palavra
há mais ou menos seladora olha só que
Soraia essa aqui se elegeu né usando
nome de bolsonaro olha com quem naquela
foto Yang até quando extremistas não
atrapalhar o governo para se governar um
país democrático é necessário de
democracia diplomacia porque a questões
independente dos poderes quando você
coloca o ego acima da Nação ficar
difícil a base que era ajudar mas cada
dia a dificuldade aumenta a falta juízo
é mesmo Elisa tava tudo todas as
postagens ontem Luiza ontem tava um Fire
trouxe outra olha só veio o outro
reclamar outro Senador Vanderlan Cardoso
Vamos mostrar que eu mando ela do outro
lado Vanderlan é titular da nova
comissão para implantação do 5g do
Brasil
o meu amigo foi a Ernesto falar né do
chefe de dodória que você viu né como o
dinheiro desse pessoal dito os rumos da
política brasileira aí você vê olha que
aqui também tava Rodrigo Maia mas é
considera aqui embate ideológico não
deve interferir em leilão do 5g a é Maia
tá todo mundo contra o nosso Ministro
Ernesto e Vale lembrar de um tempo atrás
quem tava de conversinha mole nessa
história que não temos que olhar o preço
né não se for barato que importa era o
Mourão eles e o Brasil vê que era
empresa com bons olhos diz Mourão
durante visita os comunas Mourão diz que
bolsonaro pagará mais caro caso
determinada empresa não participe do
leilão quando isso ocorreu na época
bolsonaro até falou o seguinte a Iza
ontem fez a cobertura completa do caso
Olha que o bolsonaro falou na época
mostra aqui para vocês
é assim que hoje é comigo e não está
aberta
a agenda para cada pessoa a não ser que
ela vem acompanhado do ministro Fábio
Faria
e as comunicações nós aqui Vivemos em
harmonia Mas nenhum trapaça os seus
limites porque só assim podemos manter a
hierarquia eo bom andamento do governo
Capítulo 5 G ninguém fala comigo assim a
gente conversar com Fábio Faria que foi
o próprio nós falou né tá vendo É quanto
Senador e no Brasil querendo lá Pitaco E
aí esse pessoal que eles acusam é o
governo brasileiro e diversas coisas não
saberia logar de quebrar Fontes
diplomáticas entre países porém o
próprio Embaixador ianque e falou o
contrário ele defendeu a diplomacia
brasileira ele defendeu de informação
brasileira no artigos lá dele no Globo
Brasil é líder entre 50 países que
recebem né os insumos lá dos comuns
afirma o embaixador
há entre 50 países o Brasil tem primeiro
lugar e o que significa nossa relação
está ruim isso relação ruim em primeiro
lugar
o like Martins é o riso interessante
entrevista dela o embaixador Deixa claro
que o Brasil é o país que mais recebeu
imunizantes em somos Isto é que nenhum
outro governo do mundo garantiu tantos
imunizantes de dessa origem Quanto o
Brasil é você vê o procurado por
parlamentares em frente do governo
bolsonaro para que ajude o Brasil vai lá
o embaixador disse em entrevista à Globo
que os brasileiros são parceiros
prioritários mas segundo a Kátia Abreu
Pacheco a Simone tabti ao Colombo digo
Maia não somos uma para internacional
e apesar do grande desequilíbrio entre a
oferta EA demanda de somos e mulher do
mundo mesmo com todos os problemas mesmo
com a falta de munições no mercado com a
falta que produtos o Brasil ainda tem
posição chave desse contexto a procura
interna né do país também enorme disso
Embaixador por e-mail acreditando que
mesmo assim seu governo está
sensibilizado com o lado brasileiro e
termos de volume velocidade de entregas
o Brasil está à frente do dos quase 50
países que compram os produtos
E aí você viu quem são seus principais
interlocutores no governo a duas
economias emergentes vamos lá então
talvez parceiros estratégicos globais
caça Joseph ossos conjuntos durante
décadas o relacionamento bilateral
tornou-se Cada Vez Mais maduro e estável
e dinâmico ele transcendeu as diferenças
ideológicas e de sistema social e seus
crescimentos dos países aí fala uma
coisa dia seguinte ó eu e nossa
Embaixada mantemos comunicação fluida e
coordenação frequente com o governo
federal e também desenvolvemos diálogos
proveitosos aí vem na congresso partidos
políticos estranho em autoridades
estaduais e municipais assim como todas
as pessoas da cidade civil que apoiar
essa parceria pois eles irão nós temos
aí hoje conversamos com o governo
e não não querem porque você sabe que
isso pessoal que vocês sabem especial
quer e você vê ó mas não siga o yang é
isso aqui na rua da história ele pode
fazer essa artigos em Bonito e tá
querendo alguma coisa do governo mas no
final da história eu não duvido que tem
mão dele isso não viu não duvido que
tenha mão dele a senhora tá mesmo diz o
embaixador é um agente de
desestabilização do governo neste link
você tem acesso a um texto do lado
Coutinho mostrando a trapaça diplomática
que promoveu na Argentina e você vê o
que ele andou compartilhando
recentemente ó família bolsonaro é um
grande veneno desse país eles não só
reapresentação do Brasil mas surgiram
que seguir em frente para ser o no
bolsonaro mesmo pois ele precisa
responder pela quantidade de coisas
absurdas que aquela boca podre tem
capacidade de regurgitar E aí o
embaixador deu uma corrente tezinho né
compartilhou é isso que o embaixador
concordo né E aí olha só lá vem de novo
o Marcelo Ramos Ernesto o segundo o
ministro o primeiro foi para o joelho
que para justificar a sua incompetência
e o mal que fazem o Brasil tem um atacar
o Parlamento além de competente são
Inimigos da democracia do Brasil
responsável pelo desastre na gestão do
combate à pandemia é brincadeira
a brincadeira
e o sangue dEle né ele mudou de partido
tá no pé era hoje em dia mas o sangue é
PC do B eu não pensei do bem né Marcelo
Ramos era do PC do B E aí olha só a
matéria aqui interessante e essa foi a
matéria que eu falei para vocês que eu
acho que foi o que motivou a porta alí
do Ernesto que fala o seguinte ó
e depois de um amigo dos filhos da saúde
bolsonaro que é seu próprio amigo
Almirante é que são matéria fala
e deixa eu ver a verdade o que esse aqui
depois da matéria porque eu quero fazer
um comentário uma sobre a questão da net
com as tão bem complicado já quanto ao
prêmio de consolação para Ernesto pelos
péssimos serviços prestados à nação
políticos de variadas matizes até do
Central tem dito um sonoro não' a Fábio
Faria EA quem mais vem com essa conversa
a presidente da Comissão de relações
exteriores a Kátia Abreu resume sem
frescura e mimir como gosta bolsonaro
ainda academia isso não é que a matéria
tá falando que bolsonaro
eu estaria analisando aqui é um exército
colocou Ernesto em uma Embaixada de peso
e aí vem o nome do Flávio tá dizendo Aí
que o Fábio hostel nos homens e o
militar a matéria fala isso fala isso
fala isso fala isso fala isso fala isso
essa questão do Ernesto é uma questão
muito em cima complicado muitíssimo a
complicada mesmo eu adoro o resto é um
ministro é um dos meus preferidos fosse
na mente dele perfil dele enquanto
também um intelectual é um cara que
realmente entende da geopolítica mas ele
fez uma aposta alta isso aliás queria
pra vocês um lado tem nosso nosso apoio
não apoio da caneta do outro lado é a
força dos senadores como um todo
deputados vocês realmente resolver em
barra tudo o que indicação do ministério
colocar o país no caos
Oi e aí Eu graças a Deus não sou
bolsonaro não vou ter que tomar essa
decisão agora essa decisão a gente tem
que tentar analisar todas as coisas de
agora esse pensar olha só tá conversando
com uma pessoa
oi e ela tá lá em Brasília em luta
muitas coisas ela tava falando seguinte
tudo isso daqui tá acontecendo que não é
de agora caso passo ele também faz parte
disso ainda é uma medição de forças o
pessoal senti um cheiro de sangue Por
que amiga toda batendo no governo ab100
tem que às vezes as redes sociais não
posso então favorável Presidente teste
não né até onde eles podem avançar em
busca de cargos indicações diversas
coisas então já teve a questão do prazo
e Lu mas mas você veio para joelho não
foi mais o ministro Concordo Tá bom
Ministro Eles tentaram colocar uma
pessoa entrar no colocar Ludmila vocês
viram bolsonaro colocou a Ludmila a
e no final das contas que foi que botou
no face colocou o Marcelo Queiroga o
indicação que veio através do Flávio
bolsonaro dizem também que já tá ela
cara conhecido Gilson malaparte do
Turismo
já colocou alguém do Central bolsonaro
não colocou artigos e bolsonaro que era
Ernesto acabou sem bolsonaro coloca uma
pessoa tão qualificada quanto o Ernesto
e conseguir colocar Ernesto na embaixada
a chave que quer que o Brasil mantém
relações AB importantíssimas é uma
embaixada americana que fica lá toma
conta
e eu não quero ser eu tô levantando
alguns pontos levando alguns pontos
bolsonaro aí vai estar diante de número
as coisas eu espero que ele consiga
manter nesta que todo mundo presta por
isso agora se você tiver de complicada
não é suave e assim há nessa ir aí em
que vai entrar
E é só aí tá tentando a todo custo
colocar um deles tentar na saúde não deu
certo e eu não acho que mostrar vai ser
e eu não acho pelo perfil do presidente
por tudo que bolsonaro já fez fala vem
defendendo ainda que caso venha ocorrer
uma possível saída do Ernesto eu tenho
certeza que bolsonaro morreu eu tenho
certeza posso tá errado vai para mim
botar no jamais colocaria né pessoal aí
né está desalinhado com a nossa política
externa como vem sendo feito uma
situação muito complicada aí muito
complicado muito complicado O Ernesto
pegou na ferida resta saber né resta
saber o desenrolar disso é só vai vir
com tudo para cima dele mas vai vir com
tudo alguma coisa declarar nosso fez
isso para cair atirando não sei eu
conversei com as pessoas o ministro
Ernesto uma pessoa que acha com coração
de uma pessoa bem calma ponderada se ele
falou que ele falou eu quero a
o que tem mais coisa aí tem mais coisa
aí vamos ver o desenrolar mas a gente
jogar pedra no presidente pensa em tudo
penso que pode acontecer sabe espera um
pouquinho deixa teu desfecho da situação
completo Antes de jogar pedra quem que
pode fazer é prestar nosso apoio e
solidariedade honestos aí né todo mundo
pode fazer para jogar pedra desde agora
sem nem saber o destino espera um pouco
e aí olha só a Anitta ted's a quantidade
de investir investidor dando um
recadinho para o governo da Imprensa em
relação aos ali não tá no gibi que vocês
acham que tá ruim para o Ernesto saiba
os próximos meses serão intensos para o
ministério do meio ambiente lei para
vocês ainda não trouxe o trema porque tá
aí já tem uns assuntos na mídia três
letras é de escola S cena g de gato SG o
sistema de compliance Cristão querendo
aplicar no Brasil para qualquer pessoa
quiser receber investimento exterior vai
ter que seguir
as regras de lidar com o meio ambiente
meu amigo vai ser uma dor de cabeça dor
de cabeça pode notar que vai vim
problema e aí esse esse pessoal né que
quer usar nesta e o governo bolsonaro de
fechar né portas o tempo todo Você viu o
seguinte né é que o próximo tem isso que
não sabe lidar com poder mental você vê
o cfm diz a população deve buscar
avaliação médica Logo no início dos
sintomas o médico brasileiro tem
autonomia junto ao seu paciente para
decidir o melhor tratamento
o governo vem desde o início falando
isso desde o início as coisas estão
caótica exatamente que ele não seguiu a
tentativa do governo que a mesma
aplicativa do Conselho Federal de
Medicina
É muita gente falou a ai porque não tem
porque bolsonaro não comprou o produto
da faz a gente juridicamente não poderia
comprar olha o que o próprio Ricardo
Bastos além do governo disso
e autorizando o governo assumir aquela
cláusula de irresponsabilidade tá fazer
eu não podia sumir mas com a lei votada
onde ele contratar cor paz ele com
outras e não querem se responsabilizar
fábricas de vacinas que estão querem
responsabilizar por qualquer efeito
colateral da vacina posterior a
responsabilidade de cada problema nós
plantamos valentão todos da por isso
aqui tá bom juridicamente não poderia
porque eles não querem tomar
responsabilidade então eles colocaram
uma lei teve que ser criada uma lei para
que suas possível uma lei
não adianta ficar aqui no quer ouvir o
por isso que não comprou naquele momento
o governo fez o que trabalhou no
jurídico fazer o projeto colocou a lei
voltou Pronto agora de pode comprar foi
lá e comprou e aí você ver ó Queiroga
diz que saúde distribuirá 11 milhões de
dose na semana que vem a distribuir os
mais idosos meu amigo dá mais não não
podia encarar meta Você viu a meta de 1
milhão de unidades por dia está chegando
o Fábio Faria trouxe a matéria ainda que
ela foi de São Paulo e você veio dentro
do carro que tá acontecendo no Brasil
a esquerda já tá falando que revolução
que fala se está chegando a hora né das
pessoas que as suas tomaram as ruas para
defender a democracia e agora as pessoas
estão quase sabe prontas quase
humanizadas Tá quase todo mundo ficando
humanizado ela no até data o Júnior
Kfouri dela é data 26 de Junho 53 anos
depois da célebre passeata dos cem mil
no Rio de Janeiro
E aí a matéria fala de 68 Sabe eles
falam que foi lá revolução 68 na França
Fernando Henrique Cardoso tava lá vou
mandar no telegram para vocês um vídeo
Fernando Henrique Cardoso falando com
que ele tava lá tava lá ele tava marcuse
pode os mesmos da esquerda internacional
bem famosos tá lá todo mundo foi a
revolução lá contra a mudanças para você
pedindo mudanças no setor da educação da
França Olha a minha luz acabou de ir
ligando outro então essas mudanças aí
que geram vários problemas problemas
mesmo que você vieram é o relativismo
progressivo avançou como nunca e o pai
só tá falando isso esse artigo pode
revolução tempo que vai revolução
revolução revolução cultural e disse na
última sexta-feira o movimento direito
já hora um da democracia e do Fernando
alguma coisa que era um cara que era da
aula da esquerda do PSDB e se beijam
parte de esquerda ele era de esquerda
para valer né
e no ato virtual representante de 14
partidos em apoio à CPI da saúde e em
desagravo ao Felipe Neto na em defesa
dele frente Ampla na prática o ar
concluiu antibolsonaristas do psl o
banqueta Marcelo freixo do PSOL Haddad
era o Alckmin Simone tebet Jandira
feghali Júlio Lancellotti né que aí a
gente sabe o representante Dom Paulo
Evaristo ar desligado até o MST 80 que
representam hoje algo próximo de setenta
por cento do país Então dessa Live né E
também são representados por nós os
disso é 108 pelo nosso futuro de nossas
filhas e filhos netos e netos por vocês
e para leitura e raro leitor
E é só tô pegando revolução vão pegando
revolução Olha tudo que tá acontecendo
no Brasil tudo que está acontecendo no
Brasil Olha que aconteceu com foi lá na
Bahia E aí o dia de ontem o rapazinho o
Felipe Neto ele fez uma postagem vamos
congressista americana que tava
criticando o Brasil falando que o Brasil
precisa de intervenção e ela tava
pedindo ajuda falou me ajuda ajuda
invadir o Brasil você viu é por favor
aqui ó por favor venha cá eu fiz esse
vídeo aqui ó eu te imploro para você
assistir aquele vídeo que ele fez
Cristiano bolsonaro falando foi o pior
de todos os presidentes depois de um
tempo parte da própria esquerda se
viraram contra ele quando você está
plantando imperialismo americano mesmo
assim não precisamos de intervenção né
para marcando de ajuda você medidas
governamentais mas humanizantes botou
atrás ficou meio com vergonha e o cara
foi isso daqui ó sou veementemente
contra intervenções imperialistas com
tudo
eu conto não ele é a favor EA favor eu
acho que o momento atual se justifica
Gente o que o Felipe não tá pegando olha
só
Os crimes e das penas
eu digo oito entrar entendimento o Deco
Associação com o governo grupo
estrangeiro ou seus agentes para
provocar conflitos contra o Brasil pena
três a 15 anos com reclusão só que será
que Felipe Neto se encaixa isso outro
tentar submeter o território nacional
parte dele ao domínio ou a soberania de
outro país vai que o Felipe também
poderá ser enquadrado isso Alice a
indivíduos de outro país para um invasão
do território nacional que foi dado
também poderia ser inclusive isso aí
e olha para onde as coisas estão
começando a se movimentar no Brasil né E
aí eu ia mostrar isso daqui mas não tem
tempo que isso aqui é pelo menos mais
uns 7 minutinhos eu quero terminar só
com vocês com esse daqui gente que é uma
segunda-feira triste Vixe mesmo eu acho
que bolsonaro nem esperava isso daqui
quando ele fez a postagem ele falou o
seguinte que os que puderem amanhã dia
29 o caso hoje teremos um dia de jejum e
oração pelo bem e pela Liberdade de
nossa nação seguiremos lutando com todas
as forças contra da pandemia o
desemprego pela vida mas sem abrir mão
da dignidade de cada um eu sei que é
complicado pedir isso eu sei que é tudo
mas
e essa vocês quem tiver hoje
oportunidade sabe pelo menos faça uma
oração pelo menos faça uma oração nosso
país
o assunto é muito complicada e passa
vocês também que orem sabe pela família
do soldado Wesley Orem por ele olha pela
vida dele com certeza que está no lugar
muito melhor agora sabe como o herói que
ele é e ore pela família dele e têm pais
e os pais né tinha uma noiva não sei se
tem um é um vidro nem nada mas tem
pessoas que o amavam e até o fim nos
outros povo brasileiro é o fim eu tô
pela sua liberdade no seu direito
trabalhar pelo seu dinheiro de colocar a
comida no prato do seu filho não deixa a
esquerda sabe fazer piada de si cara não
deixa isso quieto a fazer isso mesmo
Deixe para só ficar política lá situação
tão complicada e aí frente vou mandar
alguns materiais para vocês lá no
telegram usa até os vídeos aí do Wesley
Manda alguns para vocês quem quiser
olhar não vou passar aqui e se deve
entender alguns motivos vão também
mandar o vidro Fernando Henrique Cardoso
Lá no canal do telegram e é isso pessoal
Fico por aqui ou segunda-feira triste
Oremos Oremos por quê
A situação está muito complicada e é
isso aí vejo vocês amanhã